场景需求：
我们的合伙人们与创业者之间会经常有1对1会面，需要有网站来协调时间。这个网站的主要页面（可以是唯一页面）是个实时更新的日程表。我们假定所有的合伙人和创业者会分别见面。每个会面15分钟。预约只需要合伙人提供好所有可供预约的时间段，然后创业者根据自
己的需求选取时间，先到先得。

预约流程：
1. 默认合伙人的一整天都是不可预约的。
2. 合伙人需要明确标注（用鼠标点击）可以会面的时间段（下图中 "空闲"代表有空，代表可被创业者预约）
3.创业者在合伙人已标注的"空闲"时间中，选择会面时间。
4. 时间安排先到先得，只要创业者选了就确定了。

合伙人要求：
1. 合伙人能选择的时间范围：上午9点到下午5点。

2. 会面时间为15分钟，每个小时里有 00,15,30,45 这4个固定的开始时间，合伙人不能自由选择开始时间（不能选择 09:08 开始，只能是 09:00,09:15,09:30,09:45 开始）

3. 同一个时间段，一个合伙人只能见一个创业者。
4. 合伙人可以选取间（代表合伙人自己能够会面的时间。即使在创业者选择了会面时间后，合伙人也能够取消会面时临时有事，取消后该时间段不再是 "空闲"，不可被其他人预约)
5. 合伙人可以每天有多个不连续时段的会面
6. 合伙人可以跳到不同日期，选择可会面时间，日期范围：今天和未来7天（一周）

创业者要求：
1. 由于创业者人择，己的选择无效。数比较多，选合伙人的会面时间先到先得。在选择时如果刚好其他创业者抢先一步选择，自己的选择无效。
2. 同一个创业者在同一个时间段只能和最多一位合伙人会面。
3. 同一个创业者和同一个合伙人一天内只能最多一次会面。
4.创业者可以随时取消会面。

整体要求：
1. 建议网站页数越越好少，不需要来回跳转。
2. 不需要以日历的形式展现，比如可以是个表格，但可以调整到不同日期。
3. 合伙人和创业者的数量可以用常数在程序里固定。
4. 不需要注册/登陆页面，没有安全方面的考虑。但是需要有方法以不同用户（某合伙人者）身份测试。
5. 不需要写任何测试代码。
6. 不需要部署到线上，我们在面试结束后通过腾讯会议进行10-20分钟的屏幕共享，直接演示本地开发的成果即可。